バカ可愛いステージ/Baka Kawaii Stage

프로젝트 세카이 2D뮤비의 Iなんです(아이난데스) 일러스트를 3D화 한 스테이지입니다.
Ray에 쓰려고 만들었기 때문에 추가 광원 없이는 좀 허전해요. Ray 또는 다른 광원 이펙트와 함께 사용하는 것을 추천합니다.

온라인 규칙이 우선순위를 가지기 때문에 온라인 리드미를 먼저 읽어주세요


<금지 사항>
1. 게임에 사용하지 마세요 (예 : VRChat)
2. 상업적, 종교적, 정치적 목적으로 사용하지 마세요.
3. 제 모델을 이용하여 19금, 그로테스크한 컨텐츠를 만들지 마세요.
4. 편집 여부에 관계 없이 재배포하지 마세요.
5. 불특정 다수가 사용 가능한 공개적인 형식(예 : VR 월드, 니코니입체)으로 제 모델을 업로드하지 마세요.


유사 MMD 영상 렌더링의 경우에 한해 블렌더, 시포디, 유니티 등과 같은 다른 3DCG 소프트웨어에서 사용 가능합니다.
수정 가능합니다만 재배포는 하지 말아주세요.
사용 시 출처표기 (NNGN) 부탁드립니다.

제가 배포한 데이터를 사용함으로써 생기는 문제에 대해 저는 책임지지 않습니다. 감수하고 사용해주세요.
궁금한 점 있으시면 문의주세요.
감사합니다


2023.02.19 NNGN
Twitter : @MMD_NNGN